Repository: DSigmund/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: ja

source: As mentioned before just enabling the widget is not enough, a couple of "Date/Time" dynamic fields for tickets should be added into the system (via Dynamic Fields link in "Admin" panel) and set them up in the SysConfig for this widget, both Dynamic Fields should be configured to be displayed on the ticket creation screens, they should be filled during ticket creation or any other ticket action screen (e.g. Free Fields) to describe the time frame for the calendar event (start and end time), the ticket zoom screen might be configured to show this dynamic fields also, in case you consider it necessary.
ja: 直前にウィジェットは十分に有効になっていないと述べたようにチケット用の「Date/Time」の動的フィールドのいくつかはシステムに追加し、（管理者パネルにある動的フィールドリンク経由で）それらをこのウィジェットのためにSysConfigで設定すべきです。両方の動的フィールドはチケット生成画面に表示されるように構成されるべきです。それらは、カレンダのイベント（開始及び終了時間）用の時間枠について記述するために、チケット生成あるいは他のチケット・アクション画面(例えば自由フィールド)中に満たされるべきです。チケット・ズーム画面は、それが必要であると考えた場合、動的フィールドも示すように構成されるかもしれません。

source: Events Ticket Calendar widget
ja: イベント・チケット・カレンダー・ウィジェット

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Footer" scale="40" fileref="screenshots/events-ticket-calendar.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="フッター" scale="40" fileref="screenshots/events-ticket-calendar.png"></graphic>

source: Further configurations for this widget could be found under the "Frontend::Agent::Dashboard::EventsTicketCalendar" SubGroup in the SysConfig:
ja: このウィジェットのためのさらなる構成は、SysConfig中の"Frontend::Agent::Dashboard::EventsTicketCalendar" サブグループの下で見つけられるかもしれません。

source: CalendarWidth
ja: カレンダー幅

source: Defines the calendar width in percent. Default is 95%.
ja: カレンダの幅をパーセントで定義します。デフォルトは95%です。

source: Defines dynamic field name for start time.
ja: 開始時間の動的フィールド名を定義します。

source: Defines dynamic field name for end time.
ja: 終了時間の動的フィールド名を定義します。

source: Only the tickets on the queues specified in this setting will be considered in the calendar view.
ja: この設定で明記されたキュー上のチケットのみが、カレンダ・ビューで検討されます。

source: Defines the dynamic fields that will be displayed in the calendar event overlay windows.
ja: カレンダ・イベント・オーバーレイ画面に表示する動的フィールドを定義します。

source: Defines the ticket attributes that will be displayed in the calendar event overlay windows.
ja: カレンダ・イベント・オーバーレイ画面に表示するチケット属性を定義します。

source: Ticket Queue Overview
ja: チケット・キュー・外観

source: This widget shows in a ticket count matrix where the rows represents queues and the columns represents the ticket states, then on each cell the number of tickets on a defined state that belongs on a particular queue is displayed.
ja: このウィジェットは行がキューを表し列がチケット状態を表しているチケット・カウント・マトリックスの中で表示します。各セルには、特定のキュー上に属する定義された状態上のチケット数が表示されます。

source: The widget also shows a Totals row and a Totals column, the Totals row shows the sum of the tickets for each state on all presented queues, while the Totals column represent the sum of the tickets for each queue on all presented states.
ja: ウィジェットは、集計行および集計列も表示します。集計行は、すべての示されたキュー上の各状態のチケットの合計を表します。一方、集計列はすべての示された状態上で各キューのチケットの合計を表します。

source: The queues and states that are presented can be changed via Sysconfig.
ja: 表示されるキューと状態はSysConfigで変更することができます

source: By clicking any of the ticket count numbers a ticket search results page will opened letting agents to have a more detailed overview of them.
ja: チケット・カウント数のどれかをクリックすると検索結果ページが開き、担当者にそれらのより詳細な概要を得させます。

source: In the right column is located an special widget that allow you to control the widgets you want to show or hide, This is the Settings widget. Click on it's header to expand the section and see all available widgets, as shown in Figure. Each widget name has a checkbox, Use this checkboxes to define the visibility of the widgets in the dashboard (unchecked widgets will not be shown) after you define the visibility options and click on 'Save' for storing your changes. This section is fixed on the screen, this means you can't drag and drop it, or close it.
ja: 右列に特別なウィジェットが位置しており、非表示あるいは表示したいウィジェットをコントロールすることができます。これがウィジェットの設定です。セクションを拡張するヘッダをクリックします。すると下図のように全ての利用可能なウィジェットが見えます。各ウィジェット名にはチェックボックがあり、ダッシュボードでのウィジェットの可視性を定義するためにこのチェックボックスを使用します（チェックが外れているウィジェットは表示されません）。可視性オプションを定義したら、変更を格納するために「保存」をクリックします。このセクションはスクリーンに固定されるので、それをドラッグ＆ドロップができないし閉じることもできないということです。

source: Edit the Dashboard settings
ja: ダッシュボード設定の編集

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Dashboard settings" scale="40" fileref="screenshots/edit-settings.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="ダッシュボード設定" scale="40" fileref="screenshots/edit-settings.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Dashboard Settings.</emphasis>
ja: <emphasis>図：ダッシュボード設定の編集</emphasis>

source: Right column dashboard widgets.
ja: 右列ダッシュボード・ウィジェット

source: 7 Day Stats
ja: 7日統計

source: It shows a graph of ticket activity over the past 7 days that includes 2 lines. One that is usually blue color, represents the amount of created tickets per day and the second one, usually orange and represents the closed tickets per day.
ja: それは、2行のラインを含んでいる過去7日にわたるチケット活動のグラフを示します。通常青い色である第１行は、日次作成チケット数を表示し、通常オレンジ色の第２行は日次完了チケットを表示します。

source: Upcoming Events
ja: 次回のイベント

source: Tickets on short for escalating or already escalated are listed here, info from this widget is very helpful since you have the chance to know about tickets needs your attention and you can decide in which ones you want to focus your effort on, set priorities or simply check what's coming on.
ja: エスカレーションするためあるいは既にエスカレーションされた至急のチケットはここにリストされます。このウィジェットからの情報は大変役立ちます。なぜなら、注意喚起する必要のあるチケットを知る機会を持つからです。そうしてどのチケットに労力を傾注したいのか、優先度を置きたいのか、単に次の予定をチェックするのか、を決定することができます。

source: OTRS News
ja: OTRSニュース

source: A complete list about OTRS activities and so important information about new product releases or patches.
ja: OTRSアクティビティの完全なリストと新製品のリリースやパッチに関する大変重要な情報

source: Online
ja: オンライン

source: Here is showed a summary about the current agents logged the system, it also includes a section for customers on-line, please notice this widget is normally hidden, it can be shown using Settings widget described before.
ja: ここで、現在システムにログインしている担当者に関する要約が示されます。さらにそれは、オンラインの顧客用セクションを含んでいます。このウィジェットは通常非表示であることに注目してください。それは前述の設定ウィジェットを使用して表示することができます。

source: What is a queue?
ja: キューとは何か？

source: On many mail systems, it is common for all messages to flow into an Inbox file, where they remain stored. New messages are appended at the end of the Inbox file. The mail client program used to read and write mails reads this Inbox file and presents the content to the user.
ja: 多くのメールシステムでは、全てのメッセージが格納される受信ファイルに流し込むのが普通です。新しいメッセージはその受信ファイルの最後に追加されます。メール・クライアント・プログラムはメールの読み書きに使用され、この受信ファイルを読み、ユーザにコンテンツを表示します。

source: A queue in OTRS is somewhat comparable to an Inbox file, since it too can store many messages. A queue also has features beyond those of an Inbox mail file. As an OTRS agent or user, one needs to remember which queue a ticket is stored in. Agents can open and edit tickets in a queue, and also move tickets from one queue to another. But why would they move tickets?
ja: 多くのメッセージを格納することもできるので、OTRSでのキューは多少受信ボックスと比較できます。キューにはさらに受信ボックスのメール・ファイル以上の特徴があります。OTRS担当者あるいはユーザとして、チケットがどのキューに格納されているかを記憶しておく必要があります。担当者は、キューにあるチケットを開き編集することができ、あるキューから別のキューに移動することもできます。しかし、なぜチケットを移動させるのでしょうか。

source: To explain it more practically, remember the example of Max's company described in an <link linkend="basic-tts-example">example of a ticket system</link>. Max installed OTRS in order to allow his team to better manage support for company customers buying video recorders.
ja: それについてより実践的な説明するために、<link linkend="basic-tts-example">example of a ticket system</link>で述べたマックスの会社の例を思い出しましょう。マックスは彼のチームがビデオテープレコーダーを買う会社取引先のサポートをよりよく管理することを可能にするためにOTRSをインストールしました。

source: One queue holding all requests is enough for this situation. However, after some time Max decides to also sell DVD recorders. Now, the customers have questions not only about the video recorder, but also about the new product. More and more emails get into the single queue of Max's OTRS and it's difficult to have a clear picture of what's happening.
ja: 全てのリクエストを持つ1つのキューは、この状況にとって十分です。しかし、マックスがさらにいつかDVDレコーダーを売ることを決定後は、顧客は、ビデオテープレコーダーだけでなく新製品に関する質問をします。より多くのEメールがマックスのOTRSの単一のキューに入り、起こっていることの明瞭な事態を把握することは難しくなります。

source: Max decides to restructure his support system, and adds two new queues. So now three queues are being used. New messages arriving at the ticket system are stored into the old queue titled "raw". Of the two new queues, one titled "video recorder" is exclusively for video recorder requests, while the other one titled "dvd recorder" is exclusively for dvd recorder requests.
ja: マックスは、サポート・システムを再構成することを決定し、2つの新しいキューを追加します。したがって、これで3つのキューが使用されていることになります。チケットシステムに到着する新しいメッセージは、古いキュー「未対応(raw)」へ格納されます。2つの新しいキューのうち、1つ「ビデオテープレコーダー」はもっぱらビデオテープレコーダーのリクエスト用、もう一方の「dvdレコーダー」はもっぱらdvdレコーダーのリクエスト用です。

source: Max asks Sandra to watch the "raw" queue and sort (dispatch) the messages either into "video recorder" or "dvd recorder" queue, depending on the customer request. John only has access to the "video recorder" queue, while Joe can only answer tickets in the "dvd recorder" queue. Max is able to edit tickets in all queues.
ja: マックスはサンドラに未対応キューを注視し、顧客の要求に応じてメッセージを「ビデオレコーダ」キューまたは「dvdレコーダ」キューにソート（送る）します。

source: OTRS supports access management for users, groups, and roles, and it is easy to setup queues that are accessible only to some user accounts. Max could also use another way to get his requests into the different queues, with filter rules. Otherwise, if two different mail addresses are used, Sandra only has to dispatch those emails into the two other queues, which can't be dispatched automatically.
ja: OTRSは、ユーザ、グループおよび役割のためのアクセス管理をサポートします。いくつかのユーザアカウントにのみアクセス可能なキューを設定することも簡単です。マックスは、さらにフィルタ・ルールで、リクエストを異なるキューに入れる別の方法を使用することができました。そうでなければ、2つの異なるメールアドレスが使用される場合、サンドラは単に自動的に送信できない2つの他のキューへそれらの電子メールを送信しなければなりません。

source: Sorting your incoming messages into different queues helps you to keep the support system structured and tidy. Because your agents are arranged into different groups with different access rights on queues, the system can be optimized even further. Queues can be used to define work flow processes or to create the structure of a company. Max could implement, for example, another queue called "sales", which could contain the sub queues "requests", "offers", "orders", "billing", etc. Such a queue structure could help Max to optimize his order transactions.
ja: 異なるキューへの受信メッセージをソートすることは、サポート・システムを組み立てて、かつ整然としていておくのを助けます。担当者はキュー上の異なるアクセス権を持つ異なるグループへ配置されるので、システムはさらに最適化することができます。キューは、ワークフロー・プロセスを定義するかあるいは会社の構造を作るために使用することができます。マックスは例えば、「要求、オファー、注文、請求」等を含む「販売」と呼ばれる別のキューを実行することができました。マックスにとってそのようなキュー構造は、注文処理を最適化するのを助けることができました。

source: Improved system structures, such as through the proper design of queues, can lead to significant time and cost savings. Queues can help to optimize the processes in your company.
ja: キューの適切なデザインを通してのような改善されたシステム構造により、重要な時間および原価の削減につなげることができます。キューは、会社の中のプロセスを最適化するのを支援することができる。

source: What is the queue overview?
ja: キュー概要とは何か？

source: The queue overview offers a view of all queues in which tickets are present, and for which the user has RW permissions.
ja: キュー概要は（チケットが表示され、読み書き権限を持つユーザに対する）全てのキューの一覧を提供します。

source: Queue View (Default) for Agents
ja: 担当者用キュー・ビュー（デフォルト）

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="index.pl - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/agent-queue-view.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="index.pl - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/agent-queue-view.png"></graphic>

source: The queue overview offers a variaty of options for daily work with OTRS. The first of theese is the My Queue. In the Agent Preferences, or when administering agents, a set of queuse can be defined for which the agent has been assigned to work within. All the tickets will appear in this default view, when accessing the Ticket -> Queue View menu.
ja: キュー概要は、OTRSの日常業務に対して様々なオプションを提供します。まずはじめに、マイキューです。担当者選択（選好）であるいは担当者を管理する場合、内部で作業するために指定された担当者のためにキューのセットは定義可能です。Ticket -> Queue View メニューにアクセスする時、すべてのチケットがこのデフォルト・ビューに表示されます。

source: The second option offered by the Queue View is a drill down navigation into individual queues and sub-queues containing tickets to be worked upon.
ja: キュー・ビューによって提供される２番目のオプションは、個別のキューと作業すべきチケット含むサブ・キューにドリルダウンするナビゲーションです。

source: In both of the view types, the user also has the added ability to see either all unlocked tickets (this is the default filter), or the user can then chooose to view all available tickets. Tickets must be in one of the viewable state types to be shown in the queue view. Per default, these are 'open, new, pending reminder, pending auto'.
ja: 両方のビュータイプでユーザはさらに追加の能力を持ちます。全てのアンロック・チケット、あるいは利用可能なチケットを見ることを選択できます。チケットは、キュー・ビューで見える可視状態タイプの一つでなければなりません。デフォルトでは「対応中、新規、保留、リマインダ、保留-自動」があります。

source: There are visual alarms, to aid the user.
ja: ユーザ補助のための視覚アラームがあります。

source: Agent Queue View visual alarms.
ja: 担当者キュー・ビュー視覚アラーム

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="index.pl - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/agent-queue-overview-visual-alarms.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="index.pl - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/agent-queue-overview-visual-alarms.png"></graphic>

source: Visual Alarms
ja: 視覚アラーム

source: Highlight Age 1: Sets the age in minutes (first level) for highlighting queues that contain untouched tickets. Seen in above in the "Raw" queue.
ja: ハイライト 時間 1 : 未対応のチケットを含んでいるハイライトされたキューに対して、数分(第1のレベル)の時間をセットします。「未対応」キューの中で上部に表示されます。

source: Highlight Age 2: Sets the age in minutes (second level) for highlighting queues that contain untouched tickets. Seen in above in the "Postmaster" queue.
ja: ハイライト 時間 2 : 未対応のチケットを含んでいるハイライトされたキューに対して、数分(第2のレベル)の時間をセットします。「ポストマスター」キューの中で上部に表示されます。

source: Blink: Activates a blinking mechanism of the queue that contains the oldest ticket. Not supported in all browsers. In that case it will appear red, as seen in above in the "Junk" queue.
ja: 点滅 : 最も古いチケットを含んでいるキューの明滅するメカニズムを活性化します。すべてのブラウザでサポートされているわけではありません。その場合「ジャンク」キューの上部に赤色で見えます。

source: Bold: The current queue will be bolded, as seen above in the "My Queues".
ja: 太字：現在のキューは「マイキュー」の上部に太字で見えます。

source: User preferences
ja: ユーザ選択（選好）

source: OTRS users such as customers, agents and the OTRS administrator can configure their account preferences as per their needs. Agent can access the configuration screen by clicking on their login name at the top right corner of the web interface (see Figure below), and customers must click on the "Preferences" link (see Figure below).
ja: OTRSユーザ（顧客、担当者、OTRS管理者としての）は、必要に応じて自身のアカウントの選択（選好）を構成できます。担当者はウェブインターフェイスの上部右隅にあるログイン名をクリックして構成画面にアクセスできます。顧客は「選択（選好）」リンクをクリックしなければなりません（下図参照）。

source: Account Preference screen for Agents
ja: 担当者用アカウント選択（選好）画面

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="index.pl - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/agent-preferences.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="index.pl - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/agent-preferences.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Agent's personal preferences.</emphasis>
ja: <emphasis>図：担当者の個人選択（選好）</emphasis>

source: An agent can configure 3 different categories of preferences: user profile, email settings, and other settings. The default posibilities are:
ja: 担当者は選択（選好）から３つの異なるカテゴリーを構成できます。ユーザプロファイル、Eメール設定及びその他設定です。デフォルトの可能性は：

source: User Profile
ja: ユーザ・プロファイル

source: Change the current password.
ja: 現在のパスワードを変更

source: Adjust the interface language.
ja: インターフェイス言語を変更

source: Switch the frontend skin.
ja: フロントエンド・スキンを変更

source: Shift the frontend theme.
ja: フロントエンド・テーマを変更

source: Activate and configure the out-of-office time.
ja: 業務外時間を活性化し構成

source: Email Settings
ja: Eメール設定

source: Select events that trigger email notifications to the agent.
ja: 担当者へEメール通知をきっかけとするイベントを選択

source: Select the queues you want to monitor in "My Queues".
ja: 「マイキュー」でモニターしたいキューを選択

source: Set the refresh period for the queue view.
ja: キュー・ビュー用更新期間を設定

source: Set the screen to be displayed after a ticket is created.
ja: チケット作成後表示する画面を設定

source: Account preferences screen for customers
ja: 顧客用アカウント選択（選好）画面

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="customer.pl - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/customer-preferences.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="customer.pl - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/customer-preferences.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Customer's personal preferences.</emphasis>
ja: <emphasis>図：顧客の個人選択（選好）</emphasis>

source: A customer can select the web interface language, set the refresh interval for the ticket overview, and choose the maximum amount of shown tickets. It is also possible to set a new password.
ja: 顧客はウェブ・インターフェース言語を選択し、チケット概要用の更新間隔をセットし、表示するチケット最大数を選択できます。また新しいパスワードをセットすることも可能です。

source: Credits
ja: 敬意と賞賛

source: OTRS is an open source project, and we would like to thank many people for their help and support. The following list is surely incomplete, and we apologize for that! Just drop us a note if you are not on this list.
ja: OTRSは、オープンソース・プロジェクトです。多くの方々の援助やサポートに感謝します。次の挙げる人名リストは不完全に違いないことをお詫びします。もしこのリストにお名前がないようでしたらお知らせ下さい。

source: The following persons have especially pushed the project or are still active supporters:
ja: 以下の方々は特にプロジェクトを推進してくれ現在もなおアクティブなサポーターです。

source: Robert Kehl, who created the Win32-installer for the 1.x releases. Thanks a lot, Robert!
ja: Robert Kehl（以下敬称略）は、Win32-installer for the 1.x releasesを作成してくれました。Robertに感謝！

source: Torsten Werner, who maintains the Debian-installer for OTRS. Thanks a lot, Torsten, by making OTRS also available for the Debian community.
ja: Torsten Wernerは、Debian-installer for OTRSをメンテナンスしてくれています。OTRSをDebianコミュニティでも利用できるようにしてくれてありがとう、Torsten！

source: Nils Jeppe (mirror Hamburg, Germany), Bryan Fullerton (mirror Toronto, Canada), Eberhard Mönkeberg (mirror Göttingen, Germany), Timo Dreger (mirror Düsseldorf, Germany) and Netmonic (mirror Vienna, Austria), who are mirroring our FTP server. Thanks a lot, with your help it is always possible to download OTRS quickly!
ja: Nils Jeppe (mirror Hamburg, Germany), Bryan Fullerton (mirror Toronto, Canada), Eberhard Mönkeberg (mirror Göttingen, Germany), Timo Dreger (mirror Düsseldorf, Germany) and Netmonic (mirror Vienna, Austria)は、FTPサーバのミラーリングをしています。常にOTRSを即座にダウンロードできるように支援してくれてありがとう！

source: Anja Schneider, who is helping with the translation of this manual and with the correction and revision of the German texts. Many thanks for your help and patience, Anja!
ja: Anja Schneiderはマニュアルの翻訳、ドイツ語テキストの訂正や改訂を支援してくれています。Anja、あなたの支援と忍耐に感謝します！

source: We receive many ideas via the OTRS mailing lists for system improvements, patches or bugfixes. Great support for all users is always available there. Thanks a lot to all people on the mailing lists for your active assistance!
ja: 私達はOTRSのシステム改善、パッチあるいはバグフィックス用のメーリングリストから多くのアイデアを頂いています。そこでは常に全てのユーザが素晴らしいサポートを享受できます。メーリングリストご利用の全ての方々の活発なご支援に深く感謝します。

source: Also we would like to extend a big thank you to the following persons:
ja: また次の方々にも深く感謝します。

source: Upgrading the OTRS Framework
ja: OTRSフレームワークのアップグレード

source: These instructions are for people upgrading OTRS from version <emphasis>3.2</emphasis> to <emphasis>3.3</emphasis>, and apply both for RPM and source code (tarball) upgrades.
ja: これらは、OTRSをバージョン<emphasis>3.2</emphasis>から<emphasis>3.3</emphasis>へアップグレードする方々のための指示書です。RPMとソースコード（tarball)アップグレードの両方に適用されます。

source: Please note that OTRS 3.3 requires at least perl version 5.10.0. Make sure before you plan your upgrade that your server runs this version. You can check the version with the command <command>perl -v</command> on the command line.The only known Linux distribution that uses perl 5.8 and is still supported by its vendor is Red Hat Enterprise Linux (RHEL) 5 and its community supported derivative CentOS 5. If you're on any of these platforms and you plan to upgrade to OTRS 3.3 you should also plan migrating your operating system to a version with a supported perl, such as RHEL 6 or CentOS 6.
ja: OTRS 3.3は少なくともperlバージョン5.10.0を必要とすることに注意してください。このバージョンを稼働するサーバアップグレードする計画する前にご確認ください。コマンドラインからコマンド<command>perl -v</command>でバージョンをチェックすることができます。perl 5.8を使用し、まだベンダーにサポートされている既知のLinuxディストリビューションは、ed Hat Enterprise Linux (RHEL) 5です。また、そのコミュニティーは派生的なCentOS 5をサポートしました。これらのプラットフォームのうちのどの上にもいて、OTRS 3.3にアップグレードすることを計画すれば、さらに、RHEL 6あるいはCentOS 6のような支援されたperlを備えたバージョンへのオペレーティング・システムを移動させて計画するべきです。

source: If you are running a lower version of OTRS you have to follow the upgrade path to 3.1 first (1.1->1.2->1.3->2.0->2.1->2.2->2.3->2.4->3.0->3.1->3.2->3.3 ...)! You need to perform a full upgrade to every version in between, including database changes and the upgrading perl script.
ja: OTRSの旧バージョンをご利用の場合は、まず3.1までアップグレード順に従わなければなりません。 (1.1-&gt;1.2-&gt;1.3-&gt; 2.0-&gt; 2.1-&gt; 2.2-&gt; 2.3-&gt; 2.4-&gt; 3.0-&gt; 3.1-&gt; 3.2-&gt; 3.3 ...)!データベース変更およびperlスクリプトのアップグレードを含めて、すべてのバージョンへの十分なアップグレードを実行する必要があります。

source: Please note that if you upgrade from OTRS 2.2 or earlier, you must take an extra step; please read <ulink url="http://bugs.otrs.org/show_bug.cgi?id=6798">http://bugs.otrs.org/show_bug.cgi?id=6798</ulink>.
ja: OTRS 2.2以前からアップグレードする場合は、余計な手間を踏む必要があります：AA。を読んでください。 <ulink url="http://bugs.otrs.org/show_bug.cgi?id=6798">http://bugs.otrs.org/show_bug.cgi?id=6798</ulink>を読んで下さい。

source: Within a single minor version you can skip patch level releases if you want to upgrade. For instance you can upgrade directly from OTRS 3.3.1 to version 3.3.4. If you need to do such a "patch level upgrade", you should skip steps 9 and 13-16.
ja: 単一の小さなバージョン内では、アップグレードしたければ、パッチ・レベル・リリースをスキップすることができます。例えば、OTRS 3.3.1からバージョン3.3.4に直接アップグレードすることができます。そのような"パッチ・レベル・アップグレード"を行う必要があれば、ステップ9および13-16をスキップするべきです。

source: Please note that if you perform a patch level upgrade from OTRS 3.3.6 or earlier, you need to activate a new cron job that controls the scheduler process. Please copy the file <filename>/opt/otrs/var/cron/scheduler_watchdog.dist</filename> to <filename>/opt/otrs/var/cron/scheduler_watchdog</filename> and update your crontab with <filename>/opt/otrs/bin/Cron.sh start</filename> (as "otrs" user, not root).
ja: OTRS 3.3.6以前からのパッチ・レベル・アップグレードを行なうならば、 スケジューラ・プロセスをコントロールする新規cronジョブを活性化する必要があることに注意してください。ファイル <filename>/opt/otrs/var/cron/scheduler_watchdog.dist</filename> を<filename>/opt/otrs/var/cron/scheduler_watchdog</filename> にコピーして<filename>/opt/otrs/bin/Cron.sh start</filename> でcrontabを更新して下さい(rootではなく"otrs" ユーザとして)。

source: Stop all relevant services.
ja: 全ての関連サービスを停止

source: e. g. (depends on used services): <placeholder type="screen" id="0"/>
ja: 例えば（使用中のサービスに依存しますが）：<placeholder type="screen" id="0"/>

source: Backup everything below $OTRS_HOME (default: OTRS_HOME=/opt/otrs):
ja: 以下の全てをバックアップ $OTRS_HOME (default: OTRS_HOME=/opt/otrs):

source: Make sure that you have backed up everything ;-)
ja: 全てバックアップしたことを確認して下さい。

source: Setup new system (optional)
ja: 新規システム（オプション）のセットアップ

source: If possible, try this install on a separate machine for testing first.
ja: 可能ならばまずテスト用にこれを別マシンでインストールしてみて下さい。

source: Install the new release (tar or RPM).
ja: 新規リリースをインストール（tarまたはPRM)。

source: With the tarball:
ja: talballで：

source: Restore old configuration files
ja: 旧構成ファイルをリストア

source: Restore TicketCounter.log
ja: TicketCounter.logをリストア
